Эта программа может по введеным данным, а именно:
-Реакция
-Температура проведения
-Агрегатное состояние вещест
рассчитать следующее:
-Изменение энтальпии реакции
-Изменение энергии Гиббса
-Изменение энтропии
При дополнительных данных(указаны ниже):
-Дополнительная температура
-Константы скорости для двух темератур
-Мольные зависимости от  времени
-Порядок реакции по элементу
Могут быть дополнительно посчитаны или построены:
-Энергия активации(для реакций в жидкой фазе)
-Константа равновесия(для реакций в жидкой фазе)
-Равновесные концентрации(для реакций в жидкой фазе)
-График зависимости С(Т)(для реакций в жидкой фазе)
-------------------------------------------------------
-Равновесные мольные доли(для реакций в газовой фазе)
-Константа равновесия через давления(для реакций в газовой фазе)
-------------------------------------------------------
-Для всех реакций может быть построен график зависимости LnK(T)

Дополнительно
В папку Reactions не стоит добавлять новых файлов , это мешает работе программы.
В папке Reactions вы можете найти JSON-файлы в которых сохраняется информация, посчитанная программой или введенная пользователем

Порядок ввода новой реакции!!!
1. Реакцию необходимо вводить неуравняную. Программа сама все уравняет, а если не сможет, то оповестит об этом.
2. Каждый элемент должен вводиться с большой буквы. Примеры-> Ag, Au, O2, H2SO4
3. При вводе всегда проверяется, существует ли соединение/элемент , так что ввести несуществующие соединения не выйдет.
4. При вводе температуры всегда проверяется, есть ли таковая информация в базе данных.



